【mainch】
【mainjp】
【edjp】
【edch】
请注意
Attension Please
聚集在会场中的女士先生们
会場にお集まりの皆様
乃木坂春香小姐的生日派对马上就要开始了
まもなく　乃木坂春香様誕生パーティを開催いたします
请大家到城内中央的齐格飞间集合
城内中央「ジークフリートの間」にお集まりください
那么 绫濑大人 请好好享用吧
それでは綾瀬様　楽しんできてくださいませ
谢…谢谢
あ、ありがとう
你想送什么
君は一体なにを
给美丽的春香小姐
あの麗しきフロイライン春香に
作为Presents呢？
プレゼンツするつもりだい？
看吧 镶嵌了一百多克拉钻石的这个Dress
見たまえ　百キャ分のダイヤを鏤めたこのドレス
对吧 对世界第一的春香小姐来说
そう　世界一のフロイライン春香には
是不是最般配的Presents呢？
もっとも相応しいプレゼンツだとは思わないかい？
难道你的Presents比起我的更能夺得春香小姐的芳心吗？
君のプレゼンツは僕のよりフロイライン春香を喜ばせることができるのかい？
那么乃木坂家长女
それではこれより乃木坂家長女
春香小姐的生日派对现在开始
春香様のバースデイパーティを始めさせていただきます
首先请今日的主角乃木坂春香小姐入场
まず本日の主賓で在らせられる乃木坂春香様の入場です
请大家注意看台阶上方的大门
皆様どうぞ大階段上方のドアにご注目くださいませ
『这是秘密！』
接下来
続きまして
乃木坂家当家 玄冬大人和秋穗夫人入场
乃木坂家当主、玄冬様、秋穂様のご入場です
春香…
春香
春香？
是！
はい！
在找谁呢？
誰かを探しているの？
这…那…那个…
え…あ　あのその…
呵呵呵 我可真是不识趣啊
うふふふ　聞くだけヤボでしたわね
哼 是那个男人啊？
ふん　あの男か
都不来问个安 真是没教养…
挨拶にもこんとはいからず無礼な
老公！
あなた！
裕人…还没来吗…
裕人さん…まだかな…
啊 已经开始了呢
ああ　もう始まちゃってるよ
那个 我的头发是不是很怪？
ねえ　髪ヘンじゃない？
一点也不怪
大丈夫です
非常漂亮呢
とってもお綺麗ですよ
嗨 大哥哥 在做什么呢？
ちょ　おにーさん　なにしてるの？
派对开始了哟
パーティ始まってるよ
快快 快点快点啦
ほらほら　急いで急いで
啊 稍等
ああ　ちょっ
…什么？
…あれ？
生日蛋糕入场了
バースデイケーキの入場です
春…香
那么 春香小姐 有请
では　春香様　どうぞ
好的
はい
生日快乐 春香
お誕生日おめでとう　春香
嗯 恭喜 春香
うむ　おめでとう　春香
喂喂 那样的话可不行哟
ほらほら　あんなとこじゃダメだよ
都说了要好好听话让姐姐高兴一下的啊
ちゃんと聞こえるようにいってお姉ちゃんに喜ばせてよ
等…等等啦
ちょっ　ちょっと…
姐姐 生日快乐
お姉ちゃん　おめでとう
快 大哥哥也
ほら　おにーさんも
生…生日快乐
お、おめでとう
这样子可不行呢
ダメだよそんなんじゃ
声音再大些！
もっと大きな声で
生日快乐
おめでとう
再大声些！
もっと
春香～～！
春香ーー！
生日快乐！
誕生日　おめでとう！
裕人
裕人さん
那么 继续有请
では　続きまして
第200到第250号嘉宾
二百番から二百五十番の方
请到主席台这边来
謁見台の方へお越しください
给
ほい
这个是？
これは？
给姐姐礼物的顺序的号码牌
お姉ちゃんにプレゼント渡す順番の整理券
不知为何想要讨好乃木坂家长女的人特别多
なにせ乃木坂家の長女なもんで印象をよくしたいって人が多くて
原来如此
なるほど
596号…
596か…
在相当后面呢
まだ当分後だな
是呀 在那之前你就先玩玩吧
そう　じゃあそれまで楽しんでて
先走了
じゃあ
好 四连胜～～
はーい　四連勝ー
再来一杯Zubrowka！
注：这波兰伏特加很猛 据说喝了一瓶睡三天
うふふん　ズブロッカピッチ上げおかわりー
呵呵 真不够看啊
ふふん　口程にもない
啊 裕人
あ　裕人
不愧是乃木坂的生日派对呢
さすが乃木坂さんちのパーティだな
都是贵重的好酒呢～
珍しい酒ばかりだぜー
裕君 来这里和老师一起喝一杯吧
裕くん　こっちで先生と飲みましょうー
…无视无视
…無視無視
真是的 那两个人一来就这样…
まったく　あいつらと来たら…
对不起
すみません
啊 是你啊
ふん　キミか
真是的 明明都说到那种程度了还过来
まーたく　アレだけ言っておいたのによくもまあ顔を出せたものだ
哎呀
おや？
哈哈 貌似要来送礼物呢
ははあ？どうやらプレゼントを渡す気らしいな
看起来相当寒酸不是吗
ずいぶんとは水簿らしく見えるが？
里面到底是什么？
中身はなんだい？
这…这是…
こ、これは…
还…还给我
か、返せ
还我
返せ
还我！
返せ！
哈哈哈 还真是卖力呢
ははは　必死だな
对你来说这个已经算是高价的东西了吧
キミにとってはそれだけ高価なものなのかな
这有什么关系！
関係ないだろ
还我
返せ
哈哈 这个是你的礼物吗？
はは？これがキミのプレゼントかい？
真是低级趣味呢
なんと低俗で悪趣味な
感觉非常没品呢
とても正気とは思えないよ
是不是？各位
そうだろ？みんな
哈哈 别看着我 看看那边
ははん　みらんでないでアレをみたまえ
那些都是将要送给春香的众多一流Present
将来春香に贈られる一流のプレゼントの数々を
豪华的Accessories和Dress
豪華なアクセサリーやドレス
Vintage 最高级的劳斯莱斯跑车
ヴィンテージ　ローレスや最高級スポーツカー
最新款私人飞机
最新型自家用機に
地中海的别墅
地中海のコテージ
包括我的礼物在内
ボクも含めて
所有的东西都是和乃木坂家的长女春香小姐相称的
全てが乃木坂家長女たるあのフロイライン春香に相応しい
超一流的礼品
超一流の品々だ
试着想像一下
想像してみたまえ
收到了这么多礼物的
あの品々をまとった
美丽动人的春香小姐
美しいフロイライン春香
是不是觉得妙不可言？是不是觉得无比美丽？
すばらしいと思うだろ？　美しいと思うだろ
所谓的相称就是指的这个
相応しいとはそう言うことさ
嗯…这个…
う…それは…
和那些相比
それに引き替え
哼 你的算什么？
ふん　君のはなんだい？
这是骗小孩子的人偶吗？
子供騙しのお人形？
哈哈 开玩笑也要有个限度
はは　皮肉にも欠片もない
你觉得这东西配得上春香小姐吗？
こんなものがあのフロイライン春香に似合うとでも思っているのかい？
我再说一遍
もう一度言おう
这里不是你这种普通的穷小子来的地方
ここはキミのような一般ピーポルのくる所ではない
识趣的就快滚吧
さっさと立ち去るがいい
哈哈哈哈哈
ははははは
哈哈哈哈哈哈
はははははは
接下来
続きまして
请550号到600号嘉宾 到主席台这边来
五百五十番から六百番の方　謁見台の方へお越しください
啊 大哥哥？
あれ？おにーさん？
怎…怎么了？
な、なに？
啊 不是刚才的那个年轻人吗
ほう　先ほどの若者ではないか
怎么看起来一副无精打采的样子
なんじゃなんじゃ元気なさそうじゃの
发生什么事了吗？
何かあったのか？
已经要回去了吗？
もう帰るのか？
我…就像是个不速之客呢
俺は…招からざる客みたいですから
嗯
うーん
是我看错人了吗
見込み違いじゃったかな
明明应该是个更有骨气的男孩子才对的啊
もう少し骨のある男じゃと思ったんだが
春香头一次带回家来的朋友
春香が初めて連れてきた友達が
就是你这个「不速之客」呢
招からざる客のお
咦？这个…啊
え？それ…ああ
是啊
そうだ
从最初开始就是不相称的呢
最初から不釣り合いだった
天下有名的乃木坂家的大小姐
天下の乃木坂家のお嬢様と
和我这个…
俺なんかじゃ…
但是
…でも
这是我的第一次
これが初めてなんです
但是
でも…
春香…
春香は…
是啊…
そうだ
我认识的春香是…
俺の知ってる春香は…
稍稍有些冒失
ちょっぴりドジで
有些迟钝
割と鈍感
画的画很有个性
絵が個性的で
非常天然呆
かなり天然
春香的秘密
そんな春香の秘密
就是非常喜好动画和漫画
それはアニメやマンガが大好きってこと
而且 这是我和春香两人之间的秘密
そして　それは俺と春香の二人だけの秘密で
裕人
裕人さん
从今以后也请多多关照 裕人
これからもよろしくお願いします　裕人さん
裕人
裕人さん
596号 596号嘉宾在吗？
596の方　596の方いらっしゃいませんか？
596号嘉宾
596の方
可以了吧
もういいじゃないか？
我就先上去了
先に行かせてもらうよ
美丽的春香小姐
おおう　麗しのフロイライン春香
今晚更加美丽动人了呢
今宵もまた一段と美しい
我 修特·萨瑟兰
この　シュート·サザーランド
拜倒在您的美貌之下
あなたの美しさに惹かれてやって参りました
是 那…那个…
は、はい　えっと
诚恐之极
恐れ入りますです
请收下我修特·萨瑟兰的礼物吧
私　シュート·サザーランドのプレゼント　お受け取りくださ…
春香～
春香ー！
春香
春香～！
春香ー！
裕人
裕人さん
春香
你还在？
まだ居たのか
叫你快些滚蛋竟然没听？
立ち去ろうと言ったのが聞こえなったのか？
生日快乐 春香
ハッピーバースデイ　春香
哈哈哈哈哈
ははははは
哈哈哈哈哈 难得人家好心告诫你
はははは　せっかく人が親切に忠告してやったのに
真是丢人现眼呢
とんだ亜喝破しだったな
拿着这样低级趣味的人偶
そんな低俗で悪趣味な人形をもらって
要是真能让春香小姐高兴的话…
フロイライン春香が喜ぶとでもおもって…
啊？
あ
哇 这个是天然呆娘小秋的最新招牌姿势啊
わあ　これ　ドジっ子アキちゃんの新しい決めポーズです
嗯 盒子稍稍有些凹了 抱歉
うん　ちょっと箱がへこんじゃって…すまん
这个 可是裕人给我的礼物呢
そんな　裕人さんからのプレゼントです
不论是什么 我都是最高兴的
どんなものだって最高に嬉しいです
谢谢
ありがとうございます
不…不可能…
そ、そんな…
到底是怎么回事
なんということだ
头一次看到这么开心的春香小姐呢
あんなに嬉しそうな春香様を見るのは初めてですわ
那个盒子…说是人偶呢
あの箱は…人形と言ってたな！
赞啊赞（俄语）
хорошо（ハラショー）
哼 总算来了呢
ふん　よく来たな
久等了 裕人
うふふふ　お待ちしていましたよ　裕人さん
啊 是
は、はい
今天是可喜可贺的日子
今日はめでたい日だ
琐碎的事不多说了 欢迎你来
細かいことは言うまい　歓迎しよう
谢…谢谢
ど、どうも
痛痛痛…
いてててて…
那个少年是什么来头啊？
何者なんだ？あの少年は
力能举鼎的玄冬氏竟然主动和他握手！
熊殺しの玄冬氏が自ら握手を求めるとは！
不敢相信
信じられん
赞啊赞（俄语）
хорошо（ハラショー）
等等
待て
这是什么意思
どういうことだこれは？
把系出名门的萨瑟兰家继承人的我撇开不管
由緒正しきサザーランドの次であるボクを差し置いて
为何你这样的家伙能和乃木坂家的众人这样亲近？
なぜおまえのようなヤツが乃木坂家の方々と浸しそうにしてる
我可爱的修特怎么了？
おお　かわいいシュートやどうしたのだ？
爸爸 这家伙侮辱我！
パパア　こいつがボクを侮辱したんだよ
突然就闯进来了
いきなり割り込んできて
破坏了我和春香小姐的好事
ボクとフロイライン春香の邪魔をしたんだよ
什么！
なんだと？
我…
俺は…！
他可没有做错啊
なにも悪いことはなかろう
那边的年轻人
その若者は…
不过是按照顺序给了春香礼物而已
順番通りに春香にプレゼントを渡しただけじゃ
而且这份礼物比其他任何礼物都让春香来得高兴
そしてその贈り物が誰のものよりも春香を喜ばせてた
就是这么回事
それだけのことじゃ
什…什么呀你就
な、なんだおまえは
你这个糟老头子怎么进来的啊？
薄汚いジジイが何でここにいる
哎呀呀 萨瑟兰家继承人就这样 这一家我看是前途黯淡了啊
やれやれ　サザーランドの跡取りがこれでは先行き不安じゃの
什…什么
な、なに？
太无礼了
なんて無礼な
爸爸 干掉这家伙吧
パパア　こいつどっかへやっちゃってよ
爸爸？
パパア？
混…混蛋
ば、馬鹿もんがああああ！
爸…爸爸？怎么会…
ぱ、パパア？　なにを…
你…你要毁了萨瑟兰家吗？
き、貴様はサザーランド家をつぶす気か？
现在马上给我跪下道歉！
今すぐ　土下座して謝らんかああ！
哎呀 毕竟他还小
まあ　子供のしたこと
别放在心上啦
そこまで畏まりなさるな
另外 他要道歉的不是我 另有其人吧？
それでも他には謝るべき相手があるのではないかな
啊 实在是万分抱歉
おお　誠に持って申し訳ない
我家儿子管教不严 有失礼节
この馬鹿息子にはきつく言っておきます上
请…请您务必赏脸原谅
鄙に！鄙にご容赦を！
哦 哦…
は、はあ…
为什么老爸要这样？为什么？
な、なぜなのパパア？どうして？
给我闭嘴！
えーい　黙れ黙れ！
啊呀呀 您来迟了呢
あらあら　遅かったですわね
还是这副老样子就来了…
またそのような格好で
嘿嘿 抱歉抱歉
へへ　すまんすまん
猎物总是不上钩
獲物がなかなか釣れないんでな
我就穿着夏威夷衫过来了
そのままの格好できてしもうた
现在呈现在诸位眼前的是
ただ運ばれて参りましたのは
梦幻般的巨型鱼 Rainbow Snake
幻の巨大魚　レインボースネイク
据传说称 如果十七岁生日的时候收到这份礼物
十七歳の誕生日にこれを贈られたものは
将会得到永远的幸福
末永く幸せになれるという伝説があります
此份礼物来自前代当家 乃木坂王季
こちらは先代の当主乃木坂王季様からの贈り物です
谢谢你 爷爷
ありがとうございます　お爺様
爷爷？
お爺様？
正是
左様
我乃前代当家 乃木坂王季
先代の当主　乃木坂翁王季じゃ
请多关照
よろしくな
绫濑裕人
綾瀬裕人くん
是 是
は、はい
果然是个百闻不如一见的好青年呢
聞いておった以上になかなかの好青年ではないか
玄冬的眼力果然不错呢
玄冬が一目置くとはよほどじゃぞ
我…那个 只要春香喜欢的话 就好…
私はその　春香が気に入られたのであれば　別にい…
哎呀哎呀 你可真是宽宏大量呢
あらあら　ずいぶん寛大になりましたわね
恭喜 春香
おめでとう　春香
可…可以吗？
い、いいのか？
这么晚了 我还到春香的房间里
こんな夜遅く春香の部屋に
抱歉
すみません
有想要给你看的东西
見て欲しい物があって
这些 全都带来了啊
これ　全部持ってきてたんだ
是的 一直都放在身边
はい　いつも側に置いておきたくて
这是我的宝贝
私の宝物です
是吗
そっか
今天又多了一件宝贝
今日また一つ宝物が増えました
谢谢你 裕人
ありがとうございます　裕人さん
Innocent Smile的创刊号
イノセントスマイルの創刊号
这是一切的开始
これが全ての始まりでした
如果那天那个男孩子没有送给我那本书的话
あの日あの男の子からこの本を貰わなかったら
说不定就遇不到裕人了呢
もしかしたら裕人さんとも出会ってなかったのかも
男孩子…啊
男の子…あ
你这太过分啦裕人
酷かったじゃないか
我明明要你帮我保管的啊 你居然送了一本给人家
裕人に預けた本を一冊誰かにあげちゃったりして
当时 他给了在公园哭泣的我这本书
公園で泣いていた私に　この本をくれたんです
不回家没关系吗？
家　帰らなくていいのか？
我不要回家
帰りたくないです
但是 老是哭也不是办法啊
でも　泣いてばっかじゃつまらないだろ
玩足球吗？
サッカーでもするか？
没有球
ボールないです
那么 捉迷藏呢？
じゃあ　かくれんぼとか？
两个人玩的话很没劲的
二人だけだとすごく寂しいです
说得也是呢
それもそうだな
啊 对了
あ　そうだ
要不要看看这个？
これ…読まないか？
怎么样？
どうだ？
嗯 很有趣呢
はい　面白いです
是吗
そう…か
她就是那个时候的女孩子…
あの時の女の子は…
怎么了？
どうしたんですか？
裕人？
裕人さん？
真是的 裕人好奇怪啊
まあ　裕人さんったら何がそんなにおかしいんですか？
这是偶然吗
それは偶然っていうか
还是命运呢
運命っていうか
那个 哈哈哈哈哈
その…あははははは
总之 发生了很多事
とにかくいろいろ…
那…那个我还是完全不明白呢
そ、それじゃ全然分からないです
请告诉我吧
教えてください
裕…人
裕人…さん
春香
春香…
裕人
裕人…さん
痛痛
いってて
大家
みんな…
だいじなトコで ねえジャマをしないで！
重要时刻 请勿打扰！
哈哈哈哈
あ、あはははは
啊 这个…
いや…その…
哎呀呀 你们发展太快了 老师不同意啊
あらあら　ダメじゃない　鍵をかけなくちゃ
两个人的感情稍稍有些那啥啊…
まあ　二人の往く生がちょっとな
まさに 手と手が触れた瞬間
就在 这双手接触的瞬间
是啊是啊 有些在意呢
そうそう　気になって
虽然靠在了门上 不过绝对不是什么偷看之类的哦
ドアには寄りかかっていましたけれど　別に盗見にとかは
あら ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘁·嘁·嘁
オジャマ虫やってくる イエイ！
电灯泡出现啦！
我们绝对不会做的
してたわけでは決してなく
当然啦
当然じゃ
かなり絶妙です タイミング
这时机也太绝妙
什么呀 真是的
なんなんだ　まったく
连爷爷都
お爺様まで
ぐずぐず してはいられない
已经不能再犹豫不决了
哎呀呀 大家
あらあらみんな
是不是稍稍过分了些？
ちょっとやり過ぎじゃないくて？
妈妈 您别装得若无其事啊
母さん一人だけ他人のふりしないの
うわさのあの娘も きっと
就算是那位传闻中的大小姐 也一定会
明明是要来一起听的说
一緒の聞いてたくせに
哎呀呀 呵呵呵呵
あらあら　おほほほほ
ピンキィーに 頬っぺた染めて
在这一刻面颊微红
绫濑裕人
綾瀬裕人
言いたくて でも言えない それは
想说却说不出口的那句话
你这小子要对春香做什么？
貴様　春香になにをしようとした
てっぺんに「ス」の付く言葉です
就是以「喜」开头的那句话
不快快说清楚的话绝对不放过你哦！
弁当しないならただでは済ませないぞ
说…说清楚 那个…
な、なにって　その…
コイをしたいなら よっといで
想要恋爱的话 请过来吧
那啥…
えっと
你这家伙
きさまー
花しょって 夢しょって 歌いましょう らんらんらん
让我们手捧鲜花 怀抱梦想 一起歌唱吧 啦啦啦
我要砍了你 你就认命做我的刀下亡魂吧
そこに参れ　刀の錆にしてくれるわ
ワケワカンナイ！？ そりゃLOVEなんですもん
心情很奇妙！？ 当然啦因为这就是LOVE呀
クチビルが動いて…
嘴唇微动欲语…
でも ここからは“ヒミチュ❤”
但从这里开始是“秘密❤”
唉 大家都太乱来了
もう　みんなむちゃくちゃです
人さしゆび ゆびっ
食指一竖 请安静
我说 春香
なあ　春香
ナイショ·モード ひそひそっ
进入私语模式 窃窃
是？
はい？
回去之后 我们再一起去秋叶原吧
帰ったらまた秋葉原へ行こう
就两个人 好吗？
二人で　な？
よもや　激動の大接近
正是 这激动人心的大接近
好的
はい
でも　ちっ·ちっ·ちっ
但是 嘁·嘁·嘁
绫濑裕人
綾瀬裕人
モザイクが邪魔をする　ノォー！
马赛克出现了 NO！
你到底有什么企图？
貴様何を企んでるううう？
もしや　大逆転エンディング
难道就是 超逆转大结局
这是秘密！
秘密でーす！
是的
はい
ぼやぼや　してちゃ寸止めよ
慢吞吞的 竟然停下来了
两人之间的秘密
二人だけの秘密でーす
純情なあの娘も　ほらね
就算是那位纯情的大小姐 你看
春香 连你也…
ぬううおおおお春香あああ　お前までえええ！
セクスィーに　ため息ついて
也很性感地 在叹气
あげよかな　でも　もったいないな
给他罢 不过也太浪费啦
いっぺんに見せるな　オンナノコ
不要全盘托出啊 我们是女生
コイをしていると　いそがしい
恋爱的时候 非常忙碌啊
トラブル　ジェラシー　笑いとばそ　わっはっはー
麻烦事 嫉妒 都一笑而过吧 哇哈哈
ウマクイカナイ！？　だってLOVEなんですもん
不是一帆风顺！？ 当然了这就是LOVE嘛
もうちょっと　大胆に？
或许稍微 再大胆些？
いえ　これ以上　いけません！
不对 不能再得寸进尺了！
うわさのあの娘も　きっと
就算是那位传闻中的大小姐 也一定会
ピンキィーに　頬っぺた染めて
在这一刻面颊微红
言いたいな　でも言えない　それは
想说却说不出口的那句话
未来まで　変えちゃう言葉です
就是能够改变未来的 一句话
「せーのっ！…スー」
「来我们一起！…喜」
きこえているなら　さあおいで
听到了的话 请过来吧
言ったもん勝ちより　やったもん勝ち　わっはっはー
与其说出来 还不如实际行动 哇哈哈
デモショーガナイ！？　だってLOVEは突然
但是各种无奈！？ 当然了LOVE总是突然的
そう　ここから先は…
没错 从这里开始就是…
ダメ　立ち入り禁止
不行 禁止入内
そう　ここから先は…
没错 从这里开始就是…
誰にもないしょの“ヒミチュ❤”
对所有人保密的“秘密❤”
人さしゆび　ゆびっ
食指一竖 请安静
オジャマ虫は　オマエだっ！！！！！
电灯泡 就是你！！！！！